При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Опечатка в слове Windows ("Командная строка Windos")
3. Опечатка в слове Тестироание ("Тетирование WEB-приложений")
4. Опечатка в фразе Основные Инструменты ("Основныые Интрументы")

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Команды DATE и TIME нужно поменять местами
3. Команды DIR и CD нужно также поменять местами
4. Опечатка в команде MKDIR ("MAKEDIR")
5. Нужно добавить кнопку Вернуться на главную

Файл mac.html.
1. Команды mv и mkdir нужно поменять местами
2. Опечатка в слове расшифровывается ("расфшифровывается")
3. В фразе как "Move" нужен пробел ("как"Move"")
4. Лишний / в конце описания mv ("файл/")

Файл git.html
1. Опечатка в команде Вернуться на главную ../index.html ("mac.html")
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. Опечатка в слове расшифровывается ("расфшифровывается")
4. В фразе как "Move" нужен пробел ("как"Move"")
5. Лишний / в конце описания mv ("файл/")
